
baixar o arquivo do projeto no github.
você tem que baixar o node.js.
link para baixar (https://nodejs.org/en/)
baixe a versão 14.17.5LTS.
método de instalação é igual a qualquer outro.
um vídeo explicando como fazer essa parte (https://www.youtube.com/watch?v=MtbL84NaV_I).
após a instalação você vai no seu Windows e escreve "CMD" esse é o pronprit de comando.
após abrir ele, vai ter que baixar uma biblioteca.
escreva no CMD npm install prompt-sync.
após baixar, você vai caminhando no CMD até onde esta o arquivo do projeto. 
EX - se o arquivo do projeto estiver no download você vai escrever no CMD o seguinte: cd download.
apoios isso você vai escrever: node ProjetoFianl.js
 
