
baixar o aquivo do projeto no github.
você tem que baixar o node.js.
link para baixar (https://nodejs.org/en/)
baixe a versão 14.17.5LTS.
metodo de instalação é igual a qualquer outro.
um video explicando como fazer essa parte (https://www.youtube.com/watch?v=MtbL84NaV_I).
apos a intalação você vai no seu windons e escreve "CMD" esse é o pronprit de comadndo.
apos abrir ele, vai ter que baixar uma biblioteca.
escreva no CMD npm install prompt-sync.
apos baixar, você vai caminhando no CMD até onde esta o arquivo do projeto. 
EX - se o arquivo do projeto estiver no download você vai escrever no CMD o seginte: cd download.
apois isso você vai escrevr: node ProjetoFianl.js
 